=Please Don't Spoil Me= =Episode 3=
= Please Don't Spoil Me= =ភាគទី 3=
Congratulations, Your Highness!
អបអរសាទរ ឯកឧត្តម!
You're staying with His Majesty tonight.
អ្នកស្នាក់នៅជាមួយព្រះអង្គនៅយប់នេះ។
♪May I know what the color of your dream is♪
♪ តើខ្ញុំអាចដឹងពីពណ៌នៃក្តីសុបិនរបស់អ្នក ♪
Your Majesty, didn't you ask me to stay the night?
ព្រះករុណា​ទ្រង់​មិន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​ទេ​ឬ?
Your Majesty, would you like Her Highness to spend the night with you?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ ចង់​ឲ្យ​សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​មួយ​យប់​ទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
♪Our heartbeats are slowly synchronizing♪
♪ ចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងកំពុងធ្វើសមកាលកម្មយឺត♪
His Majesty decrees
ព្រះរាជក្រឹត្យរបស់ព្រះអង្គ
Concubine Rong shall stay the night at Hua Qing Palace.
ព្រះនាង Rong នឹងស្នាក់នៅមួយយប់នៅវិមាន Hua Qing ។
His Majesty decrees that he's not feeling well,
ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​រាជឱង្ការ​ថា ព្រះអង្គ​មិន​មាន​សុខ
and Concubine Rong shall be sent back to her palace.
ហើយ​នាង​រ៉ុង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ត្រឡប់​ទៅ​វាំង​វិញ​។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
we just let Concubine Rong go?
យើង​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​ប្រពន្ធ​ចុង​ទៅ?
She spilled the pear soup,
នាងបានកំពប់ស៊ុប pear,
and the evidence is gone.
ហើយ​ភស្តុ​តាង​ក៏​បាត់​ដែរ​។
What can I do about it?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវា?
But... But she messed around
ប៉ុន្តែ... ប៉ុន្តែនាងរញ៉េរញ៉ៃ
with your food.
ជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
We should execute her entire family.
យើង​គួរ​តែ​ប្រហារ​ជីវិត​គ្រួសារ​នាង​ទាំង​មូល។
She's always been unruly,
នាងតែងតែជាមនុស្សទុច្ចរិត
relying on the Empress Dowager's favor,
ដោយ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​អធិរាជ Dowager,
but I never expected her
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងនាងទេ។
to give me an aphrodisiac.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំសម្រើប។
And she even...
ហើយនាងថែមទាំង...
This woman!
ស្ត្រីនេះ!
When I get the chance,
ពេលខ្ញុំមានឱកាស
I'll definitely banish her to the Cold Palace!
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងបណ្តេញនាងទៅវិមានត្រជាក់!
Empress Dowager.
ព្រះចៅអធិរាជ។
I have news from Hua Qing Pool.
ខ្ញុំមានព័ត៌មានពី Hua Qing Pool ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
His Majesty has banished Concubine Rong to the Cold Palace, right?
សម្តេច​បាន​បណ្តេញ​ព្រះនាង​រ៉ុង​ទៅ​វាំង​ត្រជាក់​ហើយ​មែន​ទេ?
No, she wasn't banished.
ទេ នាងមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញទេ។
She walked out from Hua Qing Pool.
នាងបានដើរចេញពីអាង Hua Qing ។
All is calm with His Majesty,
ទាំងអស់ស្ងប់ដោយព្រះករុណា។
as if nothing happened at all.
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទាល់តែសោះ។
How is this possible?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Call Concubine Rong over.
ហៅ​ប្រពន្ធចុង​រ៉ុង​មក​។
I'll ask her myself.
ខ្ញុំនឹងសួរនាងខ្លួនឯង។
Yes, Empress Dowager.
បាទ ព្រះនាងម្ចាស់។
Greetings, Your Highness.
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
(Granny Wang, smiling tiger, Empress Dowager's confidant, ruthless)
(Granny Wang, ខ្លាញញឹម, អ្នកជឿរបស់អធិរាជ Dowager, គ្មានមេត្តា)
Granny Wang.
យាយវ៉ាង |
What brings you here so late at night?
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅពេលយប់ជ្រៅ?
Your Highness, you know that
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចំរើន ព្រះអង្គជ្រាប
although you are the Empress Dowager's distant relative,
ទោះបីជាអ្នកជាសាច់ញាតិឆ្ងាយរបស់អធិរាជ Dowager ក៏ដោយ
she's always had a special affinity with you.
នាងតែងតែមានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយអ្នក។
She misses you so much
នាងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
even though you've only been away for a while,
ទោះបីជាអ្នកបានទៅឆ្ងាយមួយរយៈក៏ដោយ
so she asked me to invite you
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំអញ្ជើញអ្នក។
to have a chat with her.
ដើម្បីជជែកជាមួយនាង។
(The Empress Dowager has always used Yan Yi Yi like a fool.)
(ព្រះចៅអធិរាជតែងតែប្រើយ៉ានយីដូចមនុស្សល្ងង់។ )
(I know this better than anyone else.)
(ខ្ញុំ​ដឹង​រឿង​នេះ​ល្អ​ជាង​អ្នក​ដទៃ។ )
(In the book, she designed the plan)
(នៅក្នុងសៀវភៅ នាងបានរចនាផែនការ)
(to banish Yan Yi Yi to the cold palace.)
(ដើម្បីបណ្តេញ Yan Yi Yi ទៅវាំងត្រជាក់។ )
(I must tread carefully.)
(ខ្ញុំត្រូវតែដើរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។ )
Greetings, Empress Dowager.
ជំរាបសួរ សម្ដេចចៅហ្វាវាំង។
As you were.
ដូចដែលអ្នកធ្លាប់។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Thank you, Empress Dowager.
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គម្ចាស់ក្សត្រីយ៍។
(Empress Dowager Yu Wen, late Emperor's favorite,)
(ព្រះចៅអធិរាជ យូ វេន ជាទីពេញចិត្តរបស់ព្រះចៅអធិរាជ )
(scheming, attends court from behind the veil)
(ការបោកបញ្ឆោតចូលតុលាការពីក្រោយវាំងនន)
(The scheming Empress Dowager Yu Wen.)
(ព្រះចៅ​អធិរាជ​យូ​វេន​ដែល​មាន​គំនិត​ឆ្គាំឆ្គង​។ )
(Even that evil Qin had to)
(សូម្បីតែ Qin អាក្រក់ក៏ត្រូវ)
(use all his might to beat her.)
(ប្រើអស់ពីកម្លាំងដើម្បីវាយនាង។ )
(She is the second most difficult character in the book.)
(នាងគឺជាតួអង្គដែលពិបាកបំផុតទីពីរនៅក្នុងសៀវភៅ។ )
(I have to be careful.)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រយ័ត្ន។ )
(I mustn't reveal my true colors.)
(ខ្ញុំមិនត្រូវបង្ហាញពណ៌ពិតរបស់ខ្ញុំទេ។ )
You sent the pear soup to His Majesty today.
អ្នក​បាន​ផ្ញើ​ស៊ុប​ពែរ​ទៅ​ព្រះករុណា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Didn't he ask you to stay?
គាត់មិនបានសុំឱ្យអ្នកនៅទេ?
Um,
មួយ
it was too slippery at Hua Qing Pool.
វារអិលពេកនៅអាង Hua Qing ។
I accidentally spilled the whole bowl of pear soup.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រឡាក់​ស៊ុប​ផ្លែ​ប៉ោម​ពេញ​មួយ​ចាន​ដោយ​ចៃដន្យ។
Spilled?
កំពប់?
Yes.
បាទ។
If I didn't spill the pear soup,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកំពប់ស៊ុប pear,
I would have been staying the night with His Majesty,
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅមួយយប់ជាមួយព្រះករុណា
instead of having a chat here with you.
ជំនួសឱ្យការជជែកនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
Tomorrow,
ថ្ងៃស្អែក
send another bowl to him.
ផ្ញើចានមួយទៀតទៅគាត់។
Empress Dowager,
ព្រះចៅអធិរាជ,
actually, I don't have to give His Majesty an aphrodisiac.
តាម​ពិត ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ថ្វាយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​នូវ​ថ្នាំ​សម្រើប​ទេ។
He already likes me.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
His Majesty likes you?
ព្រះអង្គម្ចាស់ចូលចិត្តទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I didn't give him the aphrodisiac,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​សម្រើប​ដល់​គាត់​ទេ
but he also asked me to stay the night.
ប៉ុន្តែ គាត់​ក៏​សុំ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់​ដែរ។
He suddenly felt a little uncomfortable,
ស្រាប់តែគាត់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលបន្តិច
so it didn't happen.
ដូច្នេះវាមិនបានកើតឡើងទេ។
His Majesty asked you to stay the night?
សម្តេច​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​យប់​?
I swear it's true.
ខ្ញុំស្បថថាវាជាការពិត។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
you can ask that eunuch Li Zhi Duo.
អ្នកអាចសួរមហាសេដ្ឋី Li Zhi Duo ។
He can be my witness.
គាត់អាចជាសាក្សីរបស់ខ្ញុំ។
I really don't have to drug him.
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំបាច់ញៀនគាត់ទេ។
He already likes me.
គាត់ចូលចិត្តខ្ញុំរួចហើយ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
You should go back to rest.
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាកវិញ។
Aren't time travelers supposed to be able to blend in easily
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ដំណើរ​តាម​ពេល​វេលា​គួរ​តែ​អាច​ចូល​រួម​បាន​យ៉ាង​ងាយ​នោះ​ទេ។
and live an amazing life?
និងរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏អស្ចារ្យ?
Why am I having such a hard time
ហេតុអ្វីខ្ញុំជួបការលំបាកបែបនេះ?
in my own novel?
នៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ?
After dealing with the Emperor,
បន្ទាប់ពីបានដោះស្រាយជាមួយអធិរាជ។
I have to deal with the Empress Dowager.
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយជាមួយព្រះចៅអធិរាជ។
I'm stuck between a rock and a hard place.
ខ្ញុំជាប់គាំងរវាងថ្ម និងកន្លែងរឹង។
Everyone's trying to banish me to the Cold Palace.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងព្យាយាមបណ្តេញខ្ញុំទៅវិមានត្រជាក់។
Even so,
ទោះ​អញ្ចឹង​ក្ដី,
no matter how difficult all of you are to deal with,
មិនថាអ្នកទាំងអស់ជួបការលំបាកយ៉ាងណានោះទេ
I'm the author of this book.
ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធសៀវភៅនេះ។
I know everything about you,
ខ្ញុំដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក,
so I will never lose to you.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនដែលចាញ់អ្នកឡើយ។
But they're all so cunning.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ល្បិច​ណាស់។
I shouldn't play around with them.
ខ្ញុំមិនគួរលេងជាមួយពួកគេទេ។
I should try to find a way to get home.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ព្យាយាម​រក​វិធី​ទៅ​ផ្ទះ។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
What is going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
(You were not banished to the Cold Palace.)
(អ្នកមិនត្រូវបានបណ្តេញទៅវិមានត្រជាក់ទេ។ )
(The original fate of the character has been changed.)
(ជោគវាសនាដើមរបស់តួអង្គត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ )
(You caused a conflict in the plot)
(អ្នកបង្កជម្លោះក្នុងរឿង)
(and therefore shall be eliminated.)
(ហើយដូច្នេះនឹងត្រូវលុបចោល។ )
Who's talking?
អ្នកណានិយាយ?
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Come... Come out!
ចេញមក... ចេញមក!
♪Listen to the sound of tides♪
♪ ស្តាប់សំឡេងនៃជំនោរ♪
♪They are saying I do♪
♪ គេថាខ្ញុំធ្វើ♪
♪The setting sun is listening to your whispers♪
♪ព្រះអាទិត្យលិចកំពុងស្តាប់ការខ្សឹបខ្សៀវរបស់អ្នក♪
♪I have told you too many of my secrets♪
♪ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំជាច្រើនហើយ♪
♪I am being too sweet♪
♪ខ្ញុំផ្អែមពេកហើយ♪
♪The whole galaxy is shining for you♪
♪កាឡាក់ស៊ីទាំងមូលកំពុងរះសម្រាប់អ្នក♪